TO DO:
Sørg for at det passer til touch-skærm i størrelsen
Skabelon til sider
Input til funktion


SIDER:
Holonet forside
Ulans forside
Bators forside
Bator pornoside
Bator videnskabsside
Coruscant senatorside
ICA side




START
Kontoret. Holodisk ankommer med instruktioner og første sag.
Mystisk hærværk i bank. Numre, betyder "Du er død". Kontor, mand tog hjem.
Lakoon.
Lejlighed. Døren er blokeret. Skudhul i vinduet. Død mand. Flyttet.

På manden: Kvittering fra depot. Besked: "Femte Hjørne. Kl. 20."
Intet ID.
Rig lejlighed. Skjult skab med blaster.
Slettede sikkerhedsoptagelser.

Depot: Bøvet vagt. Listen-tjek, evt. glimt af skaldet mand.

BATOR
Party tilladt at gå omkring med eskort, mens administrator undersøger sagen
Pludselig vender vagterne sig mod dem, STUN
Hvis fanget, afhøring omkring Agenturet.
Ellers undslipper. Møder modstandsmand. Kan hjælpe med agenturet, hvis party hjælper med våben.
VÅBENMISSION - møder mercenaries, STUN?
Da kommer tilbage: Stormes af folkemængde.
Twi'lek dukker op, viser Imperial ID.
Han hjælper med location, ellers til at finde i havnelogs.
Til sidst: fælde, skaldet fyr?

Til slut: Ulan angreb? Folkemængde mod 

ULAN
Angreb.
Cool bar.
Mand blærer sig med at vide hvem Agenturets leder er.
Skal besejres.

CORUSCANT
Rygte: Grievous leder efter Palpatine. Løs dark jedi.
I basen: Mercenaries. Højhus.
Øverst: Twi'lek med mercenary (jedi eller skaldet?)
Efter besejring: Aktivér sporingsenhed, Grievous ankommer.
Action flugtscene!




IN
AA 25
KA 19
AS 8	HP 40/10
NI 7
 